Mit Live-Untertiteln von SWISS TXT
Willkommen bei "Meteo".
Der Winter gibt tatsächlich noch
nicht auf.
Es kommt eine Kaltfront.
Und vor dieser Kaltfront gab es
bereits Sturmböen
und in den Bergen sogar Orkanböen.
Die Kaltfront hat den Jura bereits
erreicht.
Die Schneefallgrenze sinkt,
gegen 700 m.
Das ganze zieht quer über die
Schweiz.
Es wird an den Voralpenund Alpen
auch schneien.
Gegen Abend und in der Nacht sinkt
teils die Schneefallgrenze
bis in die tiefsten Lagen.
Flachland haben wir typisches
Aprilwetter.
Es kann Graupelschauer,.
Schneeregen oder Wintergewitter
geben.
In der Nacht also teils winterliche
Strassen.
Morgen früh haben wir Tiefstwerte
zwischen null und 2 °C.
Morgen ist es trüb.
Es schneit bis in tiefste Lagen.
Es kann natürlich aber auch Regen
dabei haben.
An den Voralpen schneit es den
ganzen Tag.
Wir erwarten 30-80 cm Neuschnee.
Dahinter wird es immer wieder Lücken
geben in der Wolkendecke.
Im Süden zunächst noch viele Wolken,
dann kommt der Nordföhn und es wird
sonnig.
Die Temperaturen sind morgen
deutlich tiefer als in den letzten
Tagen.
Wir erwarten Höchstwerte zwischen
null und 6 °C.
Im Süden gibt es 13 °C.
Es ist aber nicht so frühlingshaft.
Es ist unangenehm mit kräftigem
Nordföhn.
Es kann auch im Flachland noch
stärkere Böen geben,
aber der Wind lässt morgen nach.
Der Schnee allerdings noch nicht.
Es gibt in den zentralen und
östlichen Alpen
noch einmal Schnee am Freitag.
Dann wird es sonnig.
Im Süden ist es bereits sehr sonnig.
Am Abend ist es freundlicher,
aber dann nimmt die Bewölkung schon
wieder zu.
Und die Nacht auf den Samstag ist
klar,
es wird also frostig.
Viel los also, Sturm, Schnee und
Kälte.